### 2021-01-27 include/bab4.tex
28 01

%Jelaskan Tentang Proses Filter spasial 
\section{Filter Spasial Linear}
\blindtext

>>>>

%Jelaskan Tentang Proses Filter spasial 
\section{Filter Spasial Linear}
\blindtext
\begin{afigure}
    \includegraphics[width=\linewidth, center]{images/input-image/input1.png}
    \caption{Contoh Frame (Citra Input).}
    \label{fig:input-image-rgb}
\end{afigure}
\blindtext
\begin{afigure}
    \includegraphics[width=\linewidth, center]{images/output-image/input1-grayscale.png}
    \caption{Contoh Frame Grayscale.}
    \label{fig:input-grayscale}
\end{afigure}

\subsection{Average Blur}
\blindtext
\begin{afigure}
    \includegraphics[width=\linewidth, center]{images/output-image/input1-averageblur.png}
    \caption{Hasil filter Average Blur.}
    \label{fig:output-averageblur}
\end{afigure}

\subsection{Gaussian Blur}
\blindtext
\begin{afigure}
    \includegraphics[width=\linewidth, center]{images/output-image/input1-gaussianblur.png}
    \caption{Hasil filter Gaussian Blur.}
    \label{fig:output-gaussianblur}
\end{afigure}

\subsection{Laplacian}
\blindtext
\begin{afigure}
    \includegraphics[width=\linewidth, center]{images/output-image/input1-laplacian.png}
    \caption{Hasil filter Laplacian.}
    \label{fig:output-laplacian}
\end{afigure}

\subsection{Sharpening}
\blindtext
\begin{afigure}
    \includegraphics[width=\linewidth, center]{images/output-image/input1-sharpen.png}
    \caption{Hasil filter Sharpening.}
    \label{fig:output-sharpen}
\end{afigure}

\subsection{Sobel Horizontal}
% \blindtext
\begin{afigure}
    \includegraphics[width=\linewidth, center]{images/output-image/input1-sobelhor.png}
    \caption{Hasil filter Sobel Horizontal.}
    \label{fig:output-sobelhor}
\end{afigure}

\subsection{Sobel Vertical}
\blindtext
\begin{afigure}
    \includegraphics[width=\linewidth, center]{images/output-image/input1-sobelver.png}
    \caption{Hasil filter Sobel Vertical.}
    \label{fig:output-sobelver}
\end{afigure}
